Anlıyorum.
İnfazcılar genellikle çiftler halinde çalışır.
Partneri ortada olmadığına göre, yalan söylemiyor gibi görünüyor.
Öyle bir acı çeksinler ki, keşke hiç doğmasalardı diye düşünsünler.
Anlaşıldı.
Beni koruyacaksın, değil mi?
Evet, tabii ki.
Seni bir mücevher gibi koruyabiliriz.
Ama yardım etmek istersen, elbette memnun oluruz.
Başlangıç Cadısı
Hey.
Hm?
Daha önce sorma fırsatım olmadı ama, acaba ilk öpücüğümü...
Ha?
Burada her zaman bir kapı mı vardı?
Hayır. Şimdi belirdi.
Neyse, sen diyordun?
Boş ver. Bilmek istemiyorum.
Peki burası neresi? Meşhur Sihirsel Rezonans Düzeni'nin karargahı mı?
Olamaz, değil mi? Çok küçük.
Haklısın. Öyle değil.
Öncelikle, bir karargahımız yok.
En azından, kimsenin bilmediği bir yer değil.
Burası Koridorlar'a bir giriş.
Helga, bu rota sadece bizim için, seni güvenle götürebilmem için.
Hah.
Neyse, hemen döneceğim.
Uslu dur ve burada bekle, Guideau.
Beni iyileştir. Böyle hareket etmek çok can sıkıcı.
Sadece bekleyeceksin.
Hareket etmene gerek var mı?
Onu geride bırakmak konusunda emin misin?
Evet. Düzen, bazı noktalarda gizlilik talep ediyor.
Sırlarımızı saklamak için büyülü bir sözleşme imzaladığını biliyorum,
ama Guideau reddetti.
Bu yüzden, Düzen'in iç işlerine erişimi yok.
Tam da bu yüzden onu riske atmayalım.
Onun uslu durup başını belaya sokmayacağını sanmıyorum.
Merak etme.
Görevi ve emirlerimi takip etmek, Guideau'nun hedefine giden en kısa yol.
ve Guideau bunu biliyor.
Gerçekten mi?
Partnerim düşündüğünden daha mantıklıdır.
Anlamsız yaramazlıklar konusunda endişelenmemize gerek yok.
Yine de, Guideau bazen bildiği halde içgüdüleriyle hareket eder.
Birkaç istisna bu kategoriye giriyor,
ama böyle bir taşra kasabasında çıkacağını hiç sanmıyorum.
Bir cadı!
Onu gördüm! Onu gördüm! Bir cadı!
Cidden mi?
Evet! Bir çeşit iksir yaparken gördüm.
Gerçekten orada! Kocaman bir kazanı olan bir cadı!
İnsanlara lanet okumak için zehirler hazırlıyor!
Gördün mü? Ben ne demiştim?
Ve sen bana inanmamıştın!
Evet. Bizim hatamızdı.
Peki şimdi ne yapacağız?
Büyüklere anlatsak bize inanmazlar.
Onu kendimiz halletmek zorundayız.
Hey!
Ha?
Bir şey duydunuz mu?
Hey, bakın!
N-Ne...
Nerede?
Ha?
Cadı nerede? Beni ona götür.
Ne?! Nerden çıktın sen?!
Sen hiç mantıklı konuşmuyorsun!
Ne kadar yorucu. Sizi teker teker öldürürüm.
Karar verin, yoksa geriye biriniz kalacak.
P-Peki. Seni ona götürürüz.
I-İşte burası.
Ha? S-Sen girecek misin? Güvenli değil!
Oh? Ne kadar da sevimli küçük ziyaretçiler.
Aman tanrım.
Bu da ne?
Hareket etmiyor!
Bacağın dondu mu? Bu ciddi.
Hemen düzeltmeliyim.
Hey! Senin sorunun ne?!
Yolumdan çekil!
Şimdi de sol kolum mu sakatlandı?
Hey, dur bakalım. Kes şunu.
Yaralıların bakıma ihtiyacı var.
Bu kadar ürkek davranmana gerek yok.
Müşteriler bu merhemi çok seviyor.
Benim gizli tarifim.
Aman tanrım.
Gerçekten hızlı iyileşiyorsun.
Bu koku...
Sen cadı değilsin, değil mi?
Hoş geldiniz.
Koridorları mı kullanacaksınız?
Evet, kullanmak istiyorum.
Bunlar nereye bağlanıyor?
5010, 6288 ve 7006 numaralı odalarla
irtibat halindeyiz.
Peki 7006 numaralı oda nerede?
Altıncı Kıta'da, efendim.
Evet, bu iş görür.
Ne dediğin hakkında hiçbir fikrim yok.
Bir gün bunlar bana anlamlı gelecek, değil mi?
Elbette. Ve Guideau'nun aksine,
senin öğretmeye değer biri olduğunu söylemekten mutluluk duyarım.
Bay Ashaf, bu az önce size geldi.
Siyah...
O da ne?
Affedersiniz. Burada bir dakika bekleyin.
Ha?
Hey!
Sorun ne?
Şimdi dinle. Büyü kullanıyorum evet,
ama yine de sadece mütevazı bir bitki uzmanıyım.
Bana cadı demek, cadılara hakarettir.
Özür dileriz.
Bu çok ağır. Şunu benim için tut.
Kendi payına düşeni yap.
Bu saçma hikayelerin bizi bu belaya soktu, hatırladın mı?
Öyle mi?
Aman aman. Bugün ne çok ziyaretçi var.
Hey, sen nerden çıktın şimdi?
Kapı açılana kadar varlığını hissetmedim.
Ha?
Sen...
Bir Cellat!
Nerede olduğumuzu merak ediyor olmalısın.
Burası benim özel dünyam.
Bu pelerinin içinden geçerek ulaşılan alternatif bir boyut.
Pelerini giymediğin sürece bunu algılayamazsın bile.
Duyuların çalışmıyor. Net düşünebildiğinden bile şüpheliyim.
Ama sen özelsin.
Sana biraz özgürlük tanıyacağım.
Sana sorularım var.
Cellatlar çiftler halinde çalışır. Bir ortağım var.
Garip davranmaya başladı, ben de onu takip ettim.
Ama sanırım çok geç fark ettim.
Geldiğimde her şey bitmiş gibi görünüyordu.
Olay yerinde kaldın, ben de seni izledim.
Ama ne sürpriz!
Bu Yasak Alet olmasaydı, asla başaramazdım,
dünyadan kaybolmamı sağlayan şey.
Büyüsel Rezonans Düzeni ününün hakkını veriyor.
Şimdi durduğun yeri anlıyorsun. İşe koyulalım.
Sana iki sorum var, ikisi de oldukça basit.
Küçük kardeşim ve onun Yasak Aleti nerede?
Hey, bitirdin mi artık?
Ben de bu küçükle biraz sohbet etmek istiyorum.
Ashaf!
Ne oldu? Seni bu kadar sarsan ne olabilir?
Evet, sarsıldım, hem de çok.
Bu şehirde bir cadı var.
Ve sıradan bir cadı değil.
Guideau'ya lanet okuyan "nefret dolu cadı".
Onun adı...
Angela!
Seni kaltak!
Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Seni özledim.
Bu alan seni etkilemiyorsa,
o pelerin modadan daha fazlası olmalı.
Benimkini tek sanıyordum.
Ah, bu mu? Seninkinin aynısını yaptım.
Güzel, değil mi? İşe yarıyor.
Yani bunu kopyaladı mı demek istiyor?!
Bu sıradan bir büyü nesnesi değil.
Yasak Bir Enstrüman!
Ve o, sadece bakarak işleviyle birlikte
yeniden yarattı bunu?!
Ama yaptıklarım çabucak yıpranıyor.
Yani, eğer sakıncası yoksa...
bana seninkini ver.
İnanılmaz! Nasıl ayakta durabiliyor?!
Bu kadına yalnızca
minimum görme ve duyma yetisi verdim.
Diğer tüm duyularından mahrum bırakıldı!
Peki nasıl?!
İkisi de ucube!
İletişim kurabiliyor musun?
Hayır, ne yazık ki. Ne kötü bir zamanlama.
Ama kursam bile, bir faydası olmaz.
Bunun için artık çok geç.
İpler çoktan çekmeye başladı.
Ne? Neden bahsediyorsun?
İnsanları birbirine çeken bir güç.
Lanetlenen ve lanetleyen arasında
özel bir bağ oluşur.
Kaderin ipleri onları
birbirine doğru çeker.
Buna iplerin çekimi diyoruz.
Güçleri devredeyken,
müdahale etmem pek kolay olmayacak.
Her durumda, bu iyiye işaret değil.
Guideau'nun bedenini iyileştirirken,
olası sorunlar için bazı yerlerini
kasıtlı olarak zayıf bıraktım,
böylece çocuk fazla zarar veremezdi.
Tabii, Guideau tam sağlıklı olsa bile
ona karşı şansı olmazdı.
Ama bu durumda,
kaçmak bile zor olacak.
Zaten Guideau ondan kaçmaya
hiç niyetlenmezdi.
B-Bekle! Sakin ol!
Oldukça sakinim. Kargalar gönderdim.
Görmeden sağa sola saldırmak bizi bir yere götürmez.
Neyse, sen içeri geri dönmelisin.
Neden? Aramana yardım edeceğim.
Güvenliğin bana emanet.
Ve bu Guideau'nun sorunu.
Seni içine çekemem.
Ama ikinize de borçluyum, beni kurtardınız.
Seni yanımda götürmeliyim,
yoksa zamanımı boşa harcamış olurum!
O halde beni kurtar.
Eğer beni geri götürmek senin işinse,
Şeytan Kılıcı'nı koru!
Geri dön ve beni kurtar!
Bu seferlik,
Guideau'nun sorunu benim sorunum.
O senin için çok önemli, değil mi?
Evet, çok önemli.
Kendi hayatımdan bile fazla.
Komik, değil mi?
Seni görmek istedim,
ama hep yanındaki o adamı değil.
Bu yüzden bu kasabaya saklandım,
ve Kilise'nin, Tarikat'ın ve kasaba halkının
göz ardı edeceği söylentiler yaydım.
Sadece senin ciddiye alacağın
söylentiler, Guideau.
Sadece birkaç abartılı hikaye.
Ve bak, o küçük plan ne kadar
mükemmel işe yaradı.
İstediğimiz zaman birbirimizi görebiliriz,
ikimiz de istediği sürece.
Kader böyle işte.
Peki, Guideau...
Benim bedenimi kullanmak nasıl bir his?
Bir cadının bedeni uyum sağlamakla ilgilidir,
bu yüzden ruhuna uyum sağladı
ve işini kolaylaştırdı, eminim.
Çek elini.
Dokunulmaktan hoşlanmıyor musun?
Yumruk atarken hiç sorun yaşamıyorsun ama?
Ne seçiciymişsin.
Çok üzgün görünüyorsun.
Benden nefret mi ediyorsun?
Biliyor musun, yakın zamana kadar
başka biriyle oynuyordum,
ama belki sıkıldım.
Artık pek eğlenceli değildi.
Söyle bana, Guideau...
Artık gerçekten dövüşme zamanı gelmedi mi?
Az kalsın oluyordu.
Öpücük atmaya çalışıyordun, değil mi?
Vay. Demek bu numarayı biliyorsun.
Ama hayır.
Eğer lanetimi bozmak istiyorsan,
bu yolu değil,
ve şimdi zamanı değil.
Peşimden gel, Guideau.
Sana işaretler bırakacağım.
Eğer hepsine ulaşır ve beni yakalarsan,
ben de beklentilerini karşılayacağım.
Kaç on yıl oldu unuttum,
ama kaldığımız yerden devam edelim.
Tarikat artık fark etmiştir.
Ah, doğru. Bunu üzerimdeyken beni bulamazlar.
Ne şanslı bir buluş.
Yani, cidden...
Sen hiç bozulmuyorsun, değil mi?
Yemin ederim, Angela...
Son nefesime kadar seni öldüreceğim!
Gözlerindeki o bakışı seviyorum.
Guideau!
Hala nefes alıyor. Endişelenecek bir şey yok.
Buna "hiçbir şey" mi diyorsun?
İpliğe bağlı duruyor.
Guideau nefes aldığı sürece,
geri kalanı hallolur.
Hey, bu da ne?
Bir Cellat!
Uzun süre gitmedik,
ve bir mücadele izine rastlamadım.
Angela...
Bu cadı da kim böyle?
Bir ünlü. Sen de duymuşsundur.
Köken Cadısı Angela.
Bunu duyman yeterli.
Olamaz!
O Angela mı yani?!
Bu doğru olamaz!
Hala hayatta olması imkansız!
Cadıların ömrü sadece 200 yıl!
Oh, o kesinlikle hayatta.
"Ölümsüz Cadı," Angela Anne Huell,
dünyanın en güçlü cadılarından biri,
bugün bile yaşamaya devam ediyor.
Bu doğruysa, Guideau kavga etmek için
berbat birini seçmiş.
Aynen öyle.
Sanırım o yazıları Angela kazımış.
Anlıyorum.
Sonunda başlıyor.
Guideau, uyanık mısın?
İçeri giriyorum.
Onu buldun mu?
Hayır, bulduğumu söyleyemem.
O zaman defol.
Neden yemeğine dokunmuyorsun?
Şu haline bak, hala yaralarla kaplısın.
Yersen iyileşirsin, unuttun mu?
Bu kadar zaman nasıl aç kalabildin?
Yemeyeceksen, bari tedavi etmeme izin ver.
Bir bakayım.
Bu sefer ne haltlar karıştırıyorsun?
Orada, kolum ve bacağım tutmadı...
çünkü sen bir şey yaptın, değil mi?
Dur, Guideau.
Enerji dolu görünüyorsun.
Sanırım iyileşmeye ihtiyacın yok.
Başka şansın olmayacak.
Tekrar dene, ve laneti çözmeden seni öldürürüm.
Üzgünüm.
Ama seni başarısızlığa sürüklemek gibi bir niyetim yoktu.
İşlerin yolunda gitmesi için elimden geleni yapıyorum.
Yaptığım hiçbir şey anlamsız değil ve çıkarlarına aykırı hareket etmem.
Sen değerli bir insan kaynağısın.
Seni kaybetmeme riskine asla giremem.
Çıkarlarımızın ortak olduğunu anlıyorsun.
Bu yüzden emirlerime uydun.
Buna rağmen bir şeyler çevirdiğimden şüphelendiğinde,
bunu sadece büyük resim için yapıyorum.
Tekrar edeyim:
Düşmanın değilim ve sana zarar verecek hiçbir şey yapmam.
İnancına veya güvenine ihtiyacım yok.
Şimdilik bunu aklınla anlaman yeterli.
Çık git artık.
Ah, iyileşene kadar gidemem.
Kırık kemiklerim var, biliyorsun.
Ah, bu acıttı.
Aman tanrım, ne hale getirmişsin kendini.
Bu bana geçmişi hatırlattı.
Üç yıl öncesine, ilk tanıştığımız güne.
Leydi Cadı, benimle Tarikat'a döner misiniz?
Sonraki bölüm: "Belagat ve Sessizlik: Açılış Perdesi."
Belagat ve Sessizlik
Açılış Perdesi